파일 업로드 해 놓기...
채팅 추가해놓기...
코멘트 달아놓기

회원가입 시 프로필용 사진 x2, 회원가입용 이메일,




안녕하십니까
발표 시작하겠습니다.

저희 조는 TeamProjectManeger의 약자를 따 TPM이라는 사이트를 만들었습니다.

//목차 페이지

목차는 다음과 같습니다.

(페이지 넘김)

//팀 구성 및 역할 페이지

팀 구성 및 역할입니다.

(페이지 넘김)

//개요 페이지

파이널 프로젝트를 진행하면서 처음에 주제를 정하고 스케줄을 짜야하는데,
편하게 스케줄을 짤 수 있는 사이트가 없었습니다.
그래서! 편한 스케줄 관리를 위한 사이트를 만들다 보니 어마어마한 녀석이 나와 버렸습니다.

개인 스케줄에서 부터 대학 조별 과제, 회사 프로젝트까지 사용이 가능합니다.

(페이지 넘김)

//개발 환경

네 그렇습니다.

(페이지 넘김)

//일정
열심히 했습니다.

//문서

(1초 뒤 넘김)

//사이트 맵

사이트 맵입니다.

//DB 테이블

데이터베이스 테이블입니다.

//화면들
(1초 간격으로 슬라이드 넘김)

시연하면서 다 보여드리겠습니다.



>>>>>>>>>>>>시연>>>>>>>>>>


첫 화면 깔끔합니다.

회원가입 먼저 하겠습니다.
(회원가입 페이지 이동)

회원가입 페이지입니다.
(이메일 인증 받기)
정보를 입력하고 이용약관 동의한 후 가입을 합니다.
(다음 클릭)

자기 자신의 성향 설문 조사 입니다.
팀 프로젝트 업무 배정 시 참고 자료로 사용됩니다.

(회원 가입 완료)

프로젝트 스케줄러라서 이미 생성한 아이디로 로그인 하겠습니다.

(발표용 아이디로 로그인)
// aram@naver.com
// 1234

(캐러셀 오른쪽으로 클릭해서 create Project로 간다)

개인 스케줄러를 한 번 만들어 볼까요?
(프로젝트 생성 클릭)

(오타 내기)
// 개인 스케줄
// 요일별

오타가 있네요

지금은 수정을 하겠습니다.
(오타를 수정)

친구 목록과 아이디 검색으로 프로젝트 멤버 추가가 가능합니다.
물론 프로젝트 생성시에도 가능합니다.

(손나은 검색)

손나은 씨에게 저의 스케줄을 알려주고 싶네요.
권한은 읽기만 가능하도록 설정하겠습니다.

(프로젝트 수정 완료)

프로젝트 삭제는 오른쪽 위에 엑스표를 클릭하면 되겠습니다.
(프로젝트 삭제)

진행중인 프로젝트에 들어가 봅시다.

(프로젝트 들어가기)
KH정보 교육원에서 파이널 프로젝트를 진행 중인 팀의 스케줄러 입니다.

열 단위가 카테고리이고
행은 업무, 업무 안에는 체크리스트로 구성되어 있습니다.

먼저 카테고리 추가와 수정을 해보겠습니다.

(카테고리 추가, 수정)

업무 추가와 수정을 해보겠습니다.

(업무 추가 클릭)

업무명과 날짜를 입력하고
결재 여부는 회사 신입 사원들의 경우 상사에게 결재가 필요할 때 체크하면 됩니다.

업무 담당자를 배정해 줍니다.

회원 가입시 입력한 성향, 프로젝트가 완료될 때 받은 평가들을 토대로 성향 그래프가 나타납니다.

(업무 추가하기)

(업무 수정 훑기)
업무 수정은 톱니 바퀴 누르시면 가능합니다.

(체크 리스트)

업무 별로 체크리스트 작성이 가능합니다

(체크 리스트 추가 하기)

일을 완료 했다면 체크리스트를 클릭해 줍니다.
밑에 체크리스트를 얼마나 완료했는지 진행바가 표시 됩니다.
(체크리스트 체크하기)

완료한 체크 리스트 확인은 물론 
체크리스트 접기, 업무 접기도 가능합니다.
(체크리스트/업무 최소화 하기)

업무 별로 코멘트 작성, 파일 업로드 가능합니다.

(코멘트 작성하기)
물론 수정 삭제 다 됩니다.

(파일 업로드 삭제 하기)
파일 업로드를 해보겠습니다.

파일을 클릭하시면 미리 보기 가능합니다.

다운로드 및 삭제 가능합니다~



업무를 완료했다면 업무 상태를 클릭해 줍니다.
(업무 상태 체크)

카테고리, 업무, 체크리스트는 휴지통으로 끌어다 버리면 됩니다.

게!다!가! 실시간으로 업데이트가 됩니다.

!!!!!!!!!!!!(동기화 시연
김현진: 카테고리 추가, 수정 ,  업무 상태 변경, 체크리스트 체크,해제;
조준현: 업무 추가, 상태 변경;
안병민: 체크리스트 수정,체크, 삭제;




)!!!!!!!!!!!!!!!

프로젝트 생성 시 읽기만 할 수 있는 권한이 있었습니다.
읽기 권한 프로젝트에 한 번 들어가 볼 까요?
(읽기 권한 프로젝트에 들어간다)
카테고리 생성 업무 생성 등등
불가능하고 오직 읽기만 가능합니다!

(첫 페이지)
프로젝트가 끝났다!! 그러면 어떻게 하면 되느냐..
('평가하기 프로젝트'로 간다)


뒷면의 진행중을 클릭하면 프로젝트가 종료,완료 됩니다.
물론 프로젝트 매니저만 클릭이 가능합니다.
(클릭)
그런데 완료가 아닌 평가하기로 바뀌었네요?!

평가하기란 프로젝트가 완료되었을 때 참여한 프로젝트 멤버들의 성향을 체크하는
일종의 평가 제도입니다.
(평가하기 클릭)
평가는 회원 가입시에 나 자신을 평가했던 성향들이 나오고,
이번에는 자기 자신이 아닌 프로젝트 매니저가 멤버들을 평가하는 것입니다.

(평가 한다,)

평가를 완료하면 상태가 진행 중으로 바뀌어있는 것을 확인 할 수 있습니다.

눈치 채신 분은 눈치를 채셨겠지만

(진행중,평가 대기, 완료 프로젝트를 차례로 보여준다)
깃발이 진행중일 때는 파란 , 뒷면에는 진행중
평가 대기는 노란색
완료는 초록색입니다.

//여기까지가 프로젝트의 시작과 끝입니다.

프로젝트가 많아지면 나에게 배정된 업무들을 일일이 들어가서 확인하는 것이 어려워집니다.

나의 업무에 들어가시면 한 눈에 확인이 가능한데요~
(나의 업무 들어가기)

진행중인 업무는 파란색/
결재 대기 업무는 노란색/
마감일이 지난 업무는 빨간색/
완료된 업무는 초록색으로 표시됩니다.

권한이 없는 경우는 업무를 완료할 수가 없습니다.

프로젝트 별/ 마감일 기준/결재 미요청 등의 필터가 있습니다.

(진희 씨 알아서 체크 했다 풀었다, 최소화했다 안했다 하기)

마찬가지로 실시간으로 업데이트가 됩니다.
(현진씨: 업무 상태 체크하기)

(캘린더로 이동)
날짜별로 업무들을 모아 놓았습니다.
월간 주간 일간//



마찬가지로 필터 기능 가능!
(날짜, 필터 체크 했다 안했다)
(프로젝트 검색)



업무 클릭했을 때 체크리스트를 볼 수 있습니다.
(체크리스트 했다 안했다)

드래그 하면 업무 기간 수정도 가능합니다.
(업무 기간 수정)


(내 정보)
내 정보 한 번 들어가 보겠습니다.

테마를 고를 수 있는데요~ 맘에 드는 색깔로 고르셔서 작업을 하시면 됩니다.
(첫 화면으로 이동)
첫 화면에서 색과
(프로젝트 안으로 이동)
카테고리 색도 같이 바뀝니다~


(오른쪽 상단을 클릭하여 다시 내 정보로 이동)

프로필 사진과 나의 정보 수정 할 수 있는 화면입니다.
최근 찍은 프로필 사진으로 사진 변경해보겠습니다.
그리고 전화번호가 바뀌어서 전화번호도 수정해보겠습니다.

(정보 수정하기)

프로젝트 별로 남은 업무와 완료한 업무를 볼 수 있는 그래프가 있고,
회원가입시 체크한 나의 성향과
프로젝트 종료시 평가 받은 성향이 있습니다.


(친구 탭)
친구 탭으로 이동해 보겠습니다.

나의 친구들 목록이고 휴지통을 누르면 친구 삭제가 가능합니다.
(한 명 삭제)
다시 추가하고 싶으면 +를 누른 후 ID나 이름으로 검색하여 추가하면 되겠습니다.


(파일 탭)
파일 탭으로 이동해 보겠습니다.

여기는 프로젝트별로 첨부 파일들을 모아 놓은 리스트입니다.
프로젝트 이름을 클릭하면 프로젝트의 모든 첨부 파일을 다운 받을 수 있습니다.


(채팅 탭)
채팅 탭으로 가보겠습니다.
업무마다 코멘트를 달 수 있었는데
프로젝트 전체 멤버에게 공지사항을 전달하고 싶을 때는
여기 채팅을 이용하면 되겠습니다.

(프로젝트 클릭)
프로젝트를 클릭하시면
구성원이 바뀌는 것을 보실 수 있는데요,
당연히 프로젝트 멤버들입니다.

어~?!채널은 무엇인가요?
채널은 직접 채팅방을 만들어서 하는 채팅입니다.
프로젝트 멤버의 뒷담화를 하고 싶다~ 그럴 때는 채널을 하나 개설해서 얘기를 해 주시면 되겠습니다.
(채널 개설 클릭)
채널명과 초대할 사람들을 정하고 (한조 팀원 전부 초대)
채널 개설!

('파이널 프로젝트 팀장님 너무 빡빡한 것 같지않아요?' 입력)

글꼴 변경 뿐만 아니라 유튜브 동영상 첨부, 구글 맵 첨부도 가능합니다!
(채널에 미리 만들어 놓은 것 보여주기)

여러분이 이랬으면 편하겠다 라고 생각한 것들은 거의 다 들어가있다고 보시면 되겠습니다.
이상 발표 마치겠습니다.
감사합니다~








